# Algorithmic-data-analysis
Disclaimer. Мои симпатии на этой [стороне](https://t.me/grey_zone)

Привет. Я решил ещё раз устроиться на работу DS и для этого я расскажу вам о части моего опыта, полученного в топ1 предприятии отрасли. Будет немного кода, много картинок, несколько графиков. Это скорее презентация, чем  гайд, но возможно кто-то сможет научиться здесь чему то полезному. Markdown я уже подзабыл, поэтому особо красиво не будет.

## [Cаундтрек](https://youtu.be/kcS-xmd4MMQ) для перезентации. 

Я в гробу видал собеседования в России. Сидит напротив тебя какойто мужик под 50 и пытаеться задавать вопросы про теорию из разряда бла-бла-бла расскажите про регрессию, сам при этом явно не пишет. Показал кусок кода, всё что он смог понять это строку документации кода. 

Бля. По моему гайду люди на Mlopen готовились, он до сих пор висит в группе для нубов в телеге, в разделе гайдов. Мне скоро 37 а херня, которая пролезла в начальники отдела начинает диспут с захода "а давайте я вас погоняю по теории", своего сына школьника погоняй, мудила.

Так вот.

Выпускников ШАД у себя на собеседованиях я видел. Пустой гит под копирку и неумолимое желание получаться 200 штук с претензией научи меня начальник. Учебные курсы, которые сейчас из всех углов предлагаю общественности тоже видел, херня. Там не DS и даже не апологет t-sql на выходе получается. Там на выходе, то, что вообще-то нужно было знать только что бы пойти на Mlopen.

И дальше будет хуже.

В далёких 16-17ых годах в одной из конференций энтузиастов, которая сложились вокруг первого запуска Mlopen (все тогда горели желанием познать новую технологию, которую принёс нам Yorko и co и собирались по интересам в рамках броуновского движения в группы, которые грызли гранит науки неведомого сообща) людей, желающих научиться было много. В настоящем из почти 20 человек кто начал этот путь в нашем кружке, в России остался работать только я, последние уехали недавно. Плюс ктото не вкатился или не смог устроиться на работу джуном и плюнул. И это показатель, потому что наша конфа по качеству специалистов одна из лучших.

А у вас часто офис говно.

Дефицит кадров будет усугубляться, но что более важно будет происходить снижение качества этих кадров. Человек, который умеет в t-sql и немного в pandas это не DS, это дата инженера пытаются натянуть на глобус по причине того, что не смогли найти DS.

Исправляйтесь, я же нашёл в себе моральные силы начать писать этот гайд, что бы наглядно продемонстрировать одну из вершин в DS, про которую выпускникам skill box и прочего даже не рассказали (как и многое другое). Поэтому им особо стремиться не к чему.

# Визуальный анализ данных многовекторными графиками
## Plotly который забыли, не поняли, не смогли (потому что его надо писать на python)

В одном из первых уроков MLopen нам всем показали plotly из богоподобного фреймворка DASH, на котором написана почти все приложения по "аналитике" на этой планете. Козалось бы хороший поводо перестать рисовать графики в Matplotlib и выкладывать их в сеть...






